nom du projet : Interface Kit ARM 
no de projet  : 2202
date          : 26.06.2023 

explicatif du projet:
---------------------

L'objectif du projet est de développer une application en C# qui permettra d'établir une communication bidirectionnelle avec un kit ARM par le biais d’un câble USB.
Celle-ci offrira une interface conviviale pour les étudiants qui permettra d'interagir avec tous les périphériques embarqués sur le kit, comme des LEDS ou des boutons.
De plus, l'application devra offrir la possibilité de contrôler des cartes annexes, comme des moteurs et autres composants externes.
Pour le reste du projet, les détails et spécifications sont laissés à libre appréciation.
